■利用規約
 当モデルデータの利用者はモデルデータの利用をもって本利用規約に同意したものとみなします。
 本モデルの使用によって生じた何らかのトラブル、損失に対し当方は一切責任を負いません。
 利用規約はダウンロード時点での情報ではなく最新の情報が優先されます。


著作人格権に基づく表記
・本モデルの改造または別モデルを作るためにモデルの一部を移植したり素材としての流用は自由です。
・本モデルをVRchatへアップロードし、アバターとして使用することは可能です。
・本モデルを利用して制作された作品（動画・画像・ゲーム等）及び活動で対価を得るなどの、営利目的での使用は可能です。

・本モデル及び改造モデルのデータそのものの転載・再配布は禁止です。ただしVRchatへのアップロードに関して再配布にあたらないものとします。
・VRchatのペデスタルへの使用及びパブリックモデルでクローンができる状態にすることは許可します。

■その他注意事項
 本モデルの著作権は「sasamin」に帰属するものとします。

サポートについて
 頒布データの内容に致命的な欠陥があると当方が認めた場合、頒布データの置き換えを行います。
 頒布データの内容を変更した場合、BoothのページあるいはTwitterで告知いたします。
 置き換えデータは一度購入したアカウントで再度Boothのダウンロードページを表示すると再購入等必要無くダウンロード可能です。
 このサポートは当方の都合により予告なく打ち切られる場合がございます。ご了承ください。
 その他不明な点がありましたらTwitterにてご相談ください。

2019.1.6
sasamin / twitter　@sasaminvrc
          mail sasaminvrc@gmail.com